1. a. Határozd meg egy adott számokat tartalmazó mátrixban, hogy hány olyan sora van, amely tartalmaz 0 értéket! (1 pont)
   b. Határozd meg egy adott számokat tartalmazó tömbben hány prímszám szerepel! (1 pont)

2. Készíts egy számlálót komponenst!
   a. A számláló egy csak olvasható szöveges beviteli mezőből (type="text") és két gombból (plusz, mínusz) áll! A gombok megnyomásával a szöveges beviteli mezőben lévő szám eggyel nő vagy csökken. (2 pont)
   b. Definiálj a szkriptben egy minimum és egy maximum értéket! Ha a számláló eléri valamelyik értéket, akkor a megfelelő gomb ne legyen elérhető (ne lehessen tovább növelni/csökkenteni az input mezőbe lévő értéket)! (2 pont)

3. Készíts szókitaláló játékot! A gép egy előre tárolt listából válasszon egy szót, majd rajzoljon ki annyi vonalat, ahány betűből áll.
   Tegyünk ki egy input mezőt is, ahol az egyes betűkre tippelhetünk. Ha eltaláltuk, akkor az eltalált betűket jelenítsük meg a megfelelő helyen.
   Ha nem találtuk el, akkor számoljuk a hibás találatokat. Ha ez elér egy előre megadott értéket, akkor veszítettünk. Ha a szó összes betűjét ez előtt felfedtük, akkor nyertünk! (4 pont)