A menüsor felül, vagy bal oldalon helyezkedik el, megfelelően
elkülönül a tartalomtól (pl. színezett hátterű)

A betűtípus megadásoknál konkrét betűtípusok és általános betűcsaládok is meg vannak adva, a kisebb méretű

Kinézetünkben különböznek a még nem látogatott és látogatott linkek. A már látogatott link kontrasztaránya kisebb a nem látogatotthoz képest. A menü esetén ez nem feltétel. (ez igaz ha nincsenek linkek right)
A linkek alá vannak húzva a szövegben, kivétel lehet a navigációs menü és linklista. (same)
A linkek szövegei önmagukban jól érthetőek (a "kattints ide" szöveg nem megfelelő), tömörek (same)

Nincs olyan szöveg aláhúzva, ami nem tölt be link szerepet

A szövegblokkok, listák balra (esetleg sorkizártan) vannak igazítva