A menüsor felül, vagy bal oldalon helyezkedik el, megfelelően
elkülönül a tartalomtól (pl. színezett hátterű)

<<<<<<< HEAD
Nincs olyan szöveg aláhúzva, ami nem tölt be link szerepet

A szövegblokkok, listák balra (esetleg sorkizártan) vannak igazítva

A <video> taggel beillesztett videóállományból ki van vágva
jellemző képkocka és poszterként be van állítva, hogy segítse a
felhasználót annak eldöntésében, hogy érdemes-e megtekintenie
a filmet.

Nem a szín az egyetlen vizuális módja az információ
közvetítésének, a tevékenység jelzésének, a válaszadásra
ösztönzésnek, vagy a vizuális alkotóelemek
megkülönböztetésének. (WCAG 2.0 1.4.1-es feltétel)
A formázás során nem használhatók olyan kiemelések (például a
fontos kulcsszavak kiemelése), amelyek csak színben térnek el a
nem kiemelt változattól. Kivétel lehet a navigációs menü.

A videónál szerepel annak teljes szövegű leírása.
A leírásnak minden lényeges történést tartalmaznia kell, ami a
videóban látható vagy hallható, nem elegendő néhány szóban
csak összefoglalni a videó tartalmát. Célszerű külön HTML-
állományban elhelyezni, és a videó után belinkelni. A pont csak
akkor adható meg, ha a videó legalább 30 másodperc hosszú,
legalább 15 másodpercig beszélnek a résztvevők vagy a narrátor,
nem csak statikus a háttere, vagyis vannak benne vizuális
történések)

Van(nak) saját készítésű CSS állomány(ok), amelyek legalább 15
szabályt tartalmaznak. A CSS állományok valid(ak) a
jigsaw.w3.org/css-validator/ oldal szerint.
Amennyiben a Bootstrap keretrendszer lett használva, a saját
készítésű stílusok megfelelően elkülönülnek a Bootstrap
stílusállományaitól.
=======
A betűtípus megadásoknál konkrét betűtípusok és általános betűcsaládok is meg vannak adva, a kisebb méretű

Kinézetünkben különböznek a még nem látogatott és látogatott linkek. A már látogatott link kontrasztaránya kisebb a nem látogatotthoz képest. A menü esetén ez nem feltétel. (ez igaz ha nincsenek linkek right)
A linkek alá vannak húzva a szövegben, kivétel lehet a navigációs menü és linklista. (same)
A linkek szövegei önmagukban jól érthetőek (a "kattints ide" szöveg nem megfelelő), tömörek (same)

Nincs olyan szöveg aláhúzva, ami nem tölt be link szerepet

A szövegblokkok, listák balra (esetleg sorkizártan) vannak igazítva
>>>>>>> 72fef0eef3ae7243acbe941504e72b7398411563
