A menüsor felül, vagy bal oldalon helyezkedik el, megfelelően
elkülönül a tartalomtól (pl. színezett hátterű)

Nincs olyan szöveg aláhúzva, ami nem tölt be link szerepet

A szövegblokkok, listák balra (esetleg sorkizártan) vannak igazítva

Nem a szín az egyetlen vizuális módja az információ
közvetítésének, a tevékenység jelzésének, a válaszadásra
ösztönzésnek, vagy a vizuális alkotóelemek
megkülönböztetésének. (WCAG 2.0 1.4.1-es feltétel)
A formázás során nem használhatók olyan kiemelések (például a
fontos kulcsszavak kiemelése), amelyek csak színben térnek el a
nem kiemelt változattól. Kivétel lehet a navigációs menü.

A videónál szerepel annak teljes szövegű leírása.
A leírásnak minden lényeges történést tartalmaznia kell, ami a
videóban látható vagy hallható, nem elegendő néhány szóban
csak összefoglalni a videó tartalmát. Célszerű külön HTML-
állományban elhelyezni, és a videó után belinkelni. A pont csak
akkor adható meg, ha a videó legalább 30 másodperc hosszú,
legalább 15 másodpercig beszélnek a résztvevők vagy a narrátor,
nem csak statikus a háttere, vagyis vannak benne vizuális
történések)

A betűtípus megadásoknál konkrét betűtípusok és általános betűcsaládok is meg vannak adva, a kisebb méretű

Kinézetünkben különböznek a még nem látogatott és látogatott linkek. A már látogatott link kontrasztaránya kisebb a nem látogatotthoz képest. A menü esetén ez nem feltétel.
A linkek alá vannak húzva a szövegben, kivétel lehet a navigációs menü és linklista. 
A linkek szövegei önmagukban jól érthetőek (a "kattints ide" szöveg nem megfelelő), tömörek 

Nincs olyan szöveg aláhúzva, ami nem tölt be link szerepet 

A szövegblokkok, listák balra (esetleg sorkizártan) vannak igazítva